Qué entregar
Deberéis entregar un archivo comprimido (ZIP o RAR) con la siguiente información:

Diagrama de clases del proyecto, donde se representen las clases con sus atributos, métodos,
constructores y relaciones entre ellas. Documentación del proyecto. Además de los comentarios en el
código de las clases que ya hemos venido haciendo en las prácticas, explicando qué hace cada clase,
o cada método o trozo de código, deberéis elaborar un manual (en formato LibreOffice y/o PDF) del proyecto,
que incluirá:

 - Etapas que habéis seguido en el desarrollo del proyecto, es decir, la secuencia de pasos que habéis
hecho, y si es posible, las horas que os ha llevado cada etapa: diseño del diagrama de clases,
implementación de las clases, creación del menú, implementación de cada opción del menú...).

 - Manual de usuario de la aplicación o videojuego, incluyendo alguna captura de pantalla explicativa.

 - Carpeta del proyecto completo, incluyendo imágenes, archivos de audio, y cualquier otro recurso que
utilicéis y que debería estar incorporado dentro de la carpeta de ficheros fuentes o subcarpeta Debug.

Debéis tener en cuenta que el tamaño límite de subida es de 20 MB, por lo que tened cuidado con el tamaño
y cantidad de imágenes que utilicéis (procurad usar formatos comprimidos como PNG o JPEG), y de los audios.

Cuándo entregarlo
Podéis realizar cuantas entregas queráis hasta la fecha límite indicada.
No se podrá entregar más allá de ese plazo, y se deberá entregar de nuevo 
para la convocatoria extraordinaria, suspendiendo por tanto el módulo en la convocatoria
 ordinaria.

Si realizáis entregas parciales con tiempo suficiente, podemos echarles un vistazo y
aconsejaros sobre qué añadir o quitar. Es recomendable, en cualquier caso, que cualquier 
entrega que hagáis funcione, es decir, compile y se pueda ejecutar, aunque sea parcialmente,
el programa. En el caso de que sea una entrega parcial, también sería de agradecer
que indicarais (en un archivo LEEME.txt o bien mediante mensaje o mail) 
qué cosas funcionan y cuáles no, para no probar estas últimas.

Cómo se evaluará
La evaluación de este proyecto final seguirá unos criterios similares a los que se
tuvieron en la práctica evaluable del Tema 7 u 8, dependiendo de si es un videojuego, 
una aplicación de consola o Windows. Hay que añadir, según lo visto en esos temas, que 
se puntuarán negativamente aquellas aplicaciones que no abarquen todo el temario.
Por ejemplo, si no se llegan a utilizar estructuras dinámicas, arrays o estructuras,
por poner varios casos, se puede perder nota o incluso suspender el proyecto si queda 
demasiado "limitado" a unos pocos temas. No se trata solo de que hagáis algo que funcione,
 sino que demostréis que domináis todos los conceptos vistos durante el curso.